MVC思路总结：
一、前端
1. 前端：登录页面首次登陆默认get方式，返回一个待填写的表单
2. 前端：输入用户名和密码后，点击表单按钮以POST方式向逻辑端发起请求，并把表单数据传给逻辑端

二、逻辑端
3. 逻辑端判断前端发起的是POST表单提交还是GET方式。如果GET请求，说明是第一次发起，返回对应的html页面即可；如果是POST请求，说明是提交了表单数据，通过request.form获取表单数据
4. 逻辑端查询数据库，判断前端传来的表单数据是否在数据库中存在，如果存在，表示登录成功，生成session，将用户需要的信息存入session即可。如果不存在，则跳转到登录页面，重新输入账号密码

三、数据端
5. 对数据库的增删改查，并返回结果


SESSION:

from flask import session
app.secret_key = 'xxxx'

what?
session就是一个全局的字典，在整个flask页面中都能使用，一般在登录成功之后生成session
session[key]=value
就像一家大公司，有多栋大楼，每个楼层都有门卫，session就是第一道门给你发的一个通行证，带着这个通行证就可以各个楼层去转了

why？
状态保持，http是无状态的（从第一个门进去之后，大楼其他的门卫不可能都认识你，所以每次都要询问一下你）

how：
1. 登录成功生成session，用户带着这个session（通行证）去各个页面
2. 各个页面都会有个门卫，专门检查session（通行证），有则放行
3. 出门的时候会收回通行证
